---
layout: post
title: 36 Questions to fall in love
date: 2019-03-30
categories: Journal 
tags: mind zuri
excerpt: 最终影响人和人之间观念和追求的还是马斯洛需求层次 这是要求一个公平的社会的重要原因吧
---

早饭时在看那个可以答完36题后相爱的实验 就顺便问旁边的Stefan他怎么回答 有个题是：If you were to die this evening with no opportunity to communicate with anyone, what would you most regret not having told someone?  
他：Dude, I just woke up in the morning😂😂

不过羡慕那个问是否觉得他的童年比大多数人都要幸福的问题他毫不犹豫地回答自己的童年特别幸福  
还有道题是问有什么想改变自己被抚养长大方式的问题 他说我很喜欢自己长大的方式 如果非要改进的话希望可以多一点音乐～

其实完全理解有些人觉得欧洲人“圣母” 在我看来确实是人有闲心了才会去关心气候、环境、不同国家地区的人权问题…这半年我都觉得自己跟着升华了高尚了…  
而国内关心的 房价、婚恋、育儿、升学、养老、甚至对xx的失望愤怒……他们应该从来没想过会是问题吧……  

宿舍之前的德国哥哥就专门问过我是不是中国都要求结婚要买房子 说自己完全没有那么多钱来买房   
最终影响人和人之间观念和追求的还是马斯洛需求层次 这是要求一个公平的社会的重要原因吧  

今天那36题里还有一个问最grateful的是什么 Stefan问我 我犹豫了一会儿 说的是my parents love me  
而犹豫的那几秒 其实想说的是 感谢父母之前的努力 没有让我成为现在的自己不能认同的人（当然另一个人生里长大的我也不会觉得自己有问题 人都努力对自己宽容）…  
也一直希望自己做到 在不违反法律的范围内 对自己有相对严格要求同时也能理解和包容其他的选择 只不过现实中 很难有精力愿意分给自己并不认同的人